2009, SEOUL
Ini dia, saya belanja.
Terima kasih untuk semuanya.
Saya akan rindu ini.
Awak mempunyai kekasih di Utara?
- Awak nak lihat?
- Sudah tentu.
Sangat cantik!
Bukan hanya seorang kekasih!
Awak seorang yang tamak.
- Biar saya tuangkan minuman untuk awak.
- Tentu sahaja.
Bila awak akan kembali ke Utara?
Jangan banyak bertanya.
Minum minuman awak dan beredar.
Saya doakan awak sihat.
Pulanglah, lupakan apa yang berlaku
dan nikmati kehidupan yang indah.
Pergilah!
Li Young-ho! Menyerah!
Tidak ada cara lain!
Awak tiada tempat untuk berlari.
Tahu bagaimana kami menjumpai awak?
Utara telah meninggalkan awak!
Jangan buat hal.
Li! Awak buat apa?
Unit penembak tepat, lapor diri.
Jangan bergerak!
- Sasaran di dalam jarak.
- Sedia untuk menembak.
Li Young-ho!
KEM PENJARA PEKERJA YODUK
Lapor diri, Kolonel.
Awak anak Li Young-ho?
Berapakah umur awak?
Lapan belas tahun, tuan.
Myung-hoon…
Penghargaan dari pemimpin hebat kami
untuk gerakan belia…
Sekiranya bukan kerana ayah pengkhianat,
awak mungkin sudah maju.
Ayah saya bukan pengkhianat.
Jangan risau, saya tidak
berminat dengan itu.
Myung-hoon, awak mahu tinggal di sini?
Bolehkah?
Ada jalan.
Supaya awak dan kakak awak
dapat tinggal di sini,
hanya ada satu cara.
Apakah itu?
Menjadi ejen.
2 TAHUN KEMUDIAN
2011, SEOUL
Unit 8, Komrad Kim Sun-myung.
Ketua Unit Biro Recon 8, Kim Sun-myung.
Dia dihantar ke sini pada tahun 1992,
dan menjalankan shell company.
Ketiga-tiga mereka adalah agen pasif.
Semua di Unit 8, dibunuh
oleh suspek yang sama.
Sayap kiri yang menggunakan Tokarev.
Ini adalah rakaman CCTV.
Dia kelihatan seperti pembunuh
yang mahir dari Utara.
"Pembunuh"?
Semua mangsa berasal dari Unit 8.
Mereka setia, tetapi suatu hari,
mereka semua dibunuh
oleh seorang pembunuh upahan.
Ini sebahagian daripada perebutan kuasa
setelah kesihatan Kim Jong Il merosot.
Anti-Republik Korea
mengambil langkah pertama.
Sebuah kapal kecil yang hanyut
diselamatkan dari laut terbuka Jepun,
dan pembelot sampai di
Lapangan Terbang Incheon hari ini.
Sekumpulan empat lelaki, empat wanita
dan dua orang anak
mendapat sokongan dari Imigresen Nagasaki,
dan mereka semua mahu
berada di Korea Selatan.
Setelah memberi penerangan
mengenai pembelotan mereka,
mereka akan dapat
sokongan penempatan semula…
Nama?
Kang Dae-ho.
Umur?
Sembilan belas tahun.
Mengapa awak berpaling tadah?
Saya mahu hidup seperti manusia.
Bersendirian? Bagaimana
dengan keluarga awak?
Mereka sudah mati.
Sila hubungi sebulan
sekali untuk pemeriksaan.
PERJANJIAN PENJAGAAN ANAK ANGKAT
Dae-ho pendiam dan kasar,
tapi berjiwa lembut.
Tolong jaga dia. Terima kasih sekali lagi.
Kita harus bersyukur.
Untuk Dae-ho dan awak,
bolehkah saya mengucapkan doa?
Maaf?
Beri saya tangan awak.
Tuhan yang dikasihi,
terima kasih atas kemurahan hatimu.
Kau telah memberi kami…
Sudah 20 tahun sekarang.
Awak terkejut?
Dae-ho mesti nama tengah awak.
Siapa nama sebenar awak?
Cukuplah!
Siapa kisah?
Lagipun saya adalah ibu angkatnya.
Saya mesti tahu.
Saya suka keperibadiannya yang pendiam.
Masuklah.
Pergi berehat.
Arah ini.
Ini bilik awak.
Awak mesti letih.
Siapa yang akan mengesyaki
ejen remaja, bukan?
Tidak ada kebaikan yang
akan datang dari ini.
Kenapa?
Dia akan curi peti besi kita?
Sehingga bungkusan dihantar,
jangan tinggalkan rumah tanpa pengawasan.
Unit mana?
Unit 8, Ops Khas.
Tentu awak dilatih dengan baik.
Hanya ada satu peraturan di sini.
Jangan campur tangan dalam hal kami.
Jadi kami juga tidak akan
campur tangan dalam hal awak.
Saya teruja mendapat ahli keluarga baru.
Tidak perlu tegas pada
makan malam pertama kita.
Awak mesti bangun awal esok.
Pelajar belajar dengan
bersungguh-sungguh di sini.
Dari matahari terbit hingga tengah malam.
Awak serius?
Perhatian semua orang!
Kita mempunyai pelajar pertukaran baru.
Perkenalkan diri awak.
Nama saya Kang Dae-ho.
Saya gembira bertemu dengan awak.
Itu membosankan.
Ambil tempat duduk kosong itu.
Saya merayu pada awak,
jangan gunakan telefon bimbit di kelas.
- Okey.
Bersurai.
Kawan, keluarlah.
Lee Hye-in, di mana awak semalam?
Hye-in, sudah dapat wang kami?
Mari buat beberapa perakaunan nanti.
Dia bisu lagi.
Dia langsung tidak pernah menjawab.
Apa pendapat kamu?
Jantung saya berhenti.
Saya akan belasah awak.
Lihatlah matanya yang garang.
Bertenang, budak.
Lasak orangnya.
Dia mesti bersenam.
Bertenang, budak tak guna.
Hebat! Wang!
Banyaknya wang!
Sekiranya awak tidak mahu masalah,
tutup mulut awak.
Siapa ini?
Dia comel, siapa dia?
Kelihatan seperti orang Cina.
Saya rasa dia dari Yanbian.
Awak dari Yanbian? Korea-Cina?
Ambil dompet itu dan berambus.
Apa awak cakap?
Budak tak guna!
Saya dah agak perkara ini.
Mari sini. Awak dengar saya!
Mari pergi.
Nasib saya.
Satu, dua, tiga…
Sekali lagi.
Turun.
Apa yang berlaku pada wajah awak?
Mereka menyakiti awak?
Nama awak Lee Hye-in?
Ya.
Mengapa mereka mengganggu awak?
Entah.
Turun.
Saya tidak pernah berada di sini.
Ada apa?
Jadi, siapa yang kena tangkap
bermain permainan di kelas?
Awak? Atau awak?
Awak rupanya.
Saya tahu awak yang bermain!
Sesiapa yang lambat hari ini,
angkat tangan awak!
Saya!
Jangan fikir boleh
mengelak tugas pembersihan.
- Faham?
- Ya!
- Bersurai!
Hei, Yanbian!
Dengar itu? Bersihkan tingkap juga.
Berkilat.
Tidak mahu?
Awak ada rakan baru untuk membantu.
Saya akan bunuh awak jika awak lari.
Buatnya!
Ini adalah misi awak di Selatan.
Mangsa adalah ejen pasif dari unit kita.
Mereka pasti terbunuh
oleh ejen dari Seksyen 35.
Buk Doo-sung, ejen Seksyen 35.
Pertama, berhubung dengan rangkaian
dan kumpulkan peralatan yang diperlukan.
Cari Buk dan hapuskan dia.
Selamat petang!
Awak mempunyainya?
Saya mempunyai impian yang hebat.
Saya faham.
Saya mahu kek. Tanpa hiasan.
Terdapat banyak lilin.
KELAB BOXING
- Siapa itu?
- Penghantaran.
Siapa awak? Siapa yang menghantar awak?
Di mana Buk Doo-sung?
Tidak pernah mendengar tentangnya.
Buat kali terakhir, di mana Buk?
Sekiranya saya cakap, awak
akan membiarkan saya hidup?
Okey, sebentar!
Ada seorang lelaki yang pernah melihatnya.
Dia penjual daging.
Ambil ini!
Awak sampah.
Betul-betul sampah.
Bersihkannya.
Ambil ini juga.
Ini dia.
Cepat!
Cepat! Bersihkannya!
Cepatlah!
Ayuh, bersihkannya!
Kenapa dengan dia?
Hoi, Yanbian, awak berdua nampak sepadan.
Berseronoklah dengan dia.
Cinta antara Yanbian dan penyendiri.
Ini dia, ada beberapa lagi.
Pasangan yang bagus!
A, semasa pengembangan zigot,
kromosom jantina tidak berpisah.
Atau B, kromosom sperma tidak terpisah.
Hei, budak baru.
Apa yang baru saya katakan?
Selesaikan soalan 18.
Kromosom X berasal dari ibu,
dan tidak berlaku gangguan pada bapa
menyebabkan Sindrom Turner.
Ia adalah kecacatan kromosom
di mana semua atau sebahagian daripada
salah satu kromosom seks
tidak hadir atau mempunyai kecacatan lain,
dan tidak disebabkan oleh baki kromosom.
Oleh kerana B dan D betul,
5 adalah jawapannya.
Betul, sangat bagus.
Baiklah, mari kita beralih ke soalan 19.
Periksa soalan yang tinggal
dengan kertas jawapan.
Okey!
Kerja yang bagus.
Hye-in, mari kita cuba bersama.
Maaf, saya ingat tiada orang.
Saya baru sahaja nak pergi.
Jangan buang kasut!
Kenapa? Ke tepi.
Hoi, penyendiri!
Apa awak buat di bilik latihan kami?
Adakah awak menari?
Dia menari!
Awak tak dengar saya bercakap?
Menari untuk kami.
Kalau awak mahir,
awak boleh menggunakan bilik ini.
Saya dengar awak menari
di sekolah menengah.
FARMASI
- Semua di sini.
Dia bersama kami, jangan risau.
Pergi tidur sekarang.
Siapakah itu?
Anak lelaki.
Anak lelaki?
Dia jatuh dari langit.
Ke mana awak pergi pada waktu ini?
Perlukah saya melaporkan
tugas saya kepada awak?
Awak sepatutnya beritahu ada
seseorang di tingkat atas.
Saya tidak mahu.
Ambil ini!
Ia adalah Grandeur hitam.
Ini plat nombornya.
Itu sahaja yang saya tahu.
Tolong, jangan bunuh…
Selidik mengenai motosikal dahulu.
Baik tuan.
Tiada sesiapa pun di sini!
Mari masuk ke dalam.
Biar betul!
- Kerja yang bagus.
- Kerja bagus, si manis.
Tidak.
Itu untuk kelas peribadi saya!
Dia yang tarik.
Dia yang tarik!
- Siapakah itu?
- Hampir mengalami serangan jantung.
Awak ada urusan dengan kami?
Sial!
Bersenang-senang?
Fikirlah hanya untuk sekali.
Melutut di dewan.
Itu dia.
Selepas balutan dibuka,
saya akan belasah dia sampai berdarah.
Pastikan sebaldi penuh darah.
Dia memang patut mati!
Dia bukan jenaka.
Lihatlah.
Di sana!
Awak tahu di mana Hye-in bekerja?
Mengapa?
Saya menghidap migrain.
Balik awal? Baiklah, awak boleh balik.
Saya akan memberikan slip.
Mengapa awak mencari Hye-in?
Saya hanya ingin tahu.
Saya dengar dia berhenti sekolah
untuk bekerja di tempat lain,
tapi saya tidak tahu butirannya.
Dae-ho!
Ini pakaian seragam awak.
Sudah sihat?
Awak potong rambut awak.
Kenapa awak tidak datang ke sekolah?
Saya menjumpai sesuatu
yang ingin saya lakukan.
Saya akan pergi sekarang.
Dae-ho!
Saya memerlukan bantuan.
Okey.
- Helo.
- Selamat petang.
- Awak berdua datang bersama?
- Ya.
Abang!
Mari sini!
BORANG PERMOHONAN KERJA SAMBILAN
LEE DAE-HO
ABANG
Kenapa hujan pula?
Tunggu di sini.
Ambil ini!
Abang, tolong hentikannya!
Tolong berhenti!
Jun-su!
Mak dah cakap jangan ganggu adik awak.
Awak mesti jadi budak baik!
Boleh kita pergi?
Mari!
Terima kasih, abang.
Awak suka mendengarnya?
Semua lelaki tanpa saudara
suka mendengarnya.
Saya mempunyai seorang adik.
Benarkah?
Sama nama seperti awak.
Berapa umur dia?
Terlalu peribadi?
Baiklah.
Awak benar-benar dari Yanbian?
Awak mahu pergi ke mana-mana?
Saya tidak pernah memikirkannya.
Awak nak pergi ke mana-mana?
Ke suatu tempat di mana tiada
sesiapa mengenali saya.
Ibu bapa saya dah meninggal dunia.
Tiada ahli keluarga lain.
Tidak mengapa.
Saya datang ke sini apabila
merindui mereka.
Impian saya ada di sana.
Saya membuang gula-gula getah…
dan ia terlekat di sini.
Saya mencarinya dan ia
mempunyai syarikat tarian yang terkenal.
JERMAN
Mereka mengekspresikan diri dengan tarian.
Bukankah itu hebat?
Mahu mencubanya?
Tarian?
Tidak, gula-gula getah!
Cubalah.
Ayuh!
Di sini.
Lakukan dengan betul.
Alamak.
Bodoh, awak patut sasarkan Eropah.
Awak mendapatnya lautan.
LAUTAN PASIFIK
- Di sinilah dia tinggal?
- Ya, tuan.
Ia kelihatan seperti farmasi
menempatkan peti keselamatan Unit 8.
FARMASI
Apa yang membawa awak…
Awak tahu saya tidak
hidup dengan kesetiaan.
Biarkan saya hidup dan
saya akan melakukan apa sahaja.
Bungkusan itu.
Peti keselamatan di bilik tidur utama.
Kata laluan adalah "sembahyang pagi."
Lihat? Apa sahaja yang awak mahu.
Tak guna!
Sekiranya awak memusnahkan tempat ini,
awak akan memulakan perang.
Saya ada semuanya.
Awak pergi dulu.
Sedikit muda untuk menjadi pembunuh.
Ini dia.
Puan, minum bersama kami.
Cukuplah!
Kedai tutup pada hari ini. Pergi sebelah.
Farmasi sudah tutup.
Ya?
Jadi, tunggu sebentar.
- Puan, selamat tinggal!
- Jumpa lagi!
Cemerkap sungguh budak itu.
Di sini.
Ini satu-satunya tempat
yang membeli Ducati bulan lalu.
Saya pasti ini tempatnya.
Bos, dia kelihatan berbeza.
Bukankah ia jelas?
Ejen pasif ini mungkin
memalsukan identiti mereka.
Periksa perkara ini.
Okey.
Mereka memperoleh sekitar
$30 juta baru-baru ini.
Semuanya pergi ke Utara?
Ini juga semestinya sebahagian
daripada perebutan kuasa
antara Unit 8 dan Seksyen 35.
Tuliskan, dan simpulkan bahawa
kejadian ini disebabkan letupan gas.
Ada satu masalah lagi.
Apa ini?
Dia anak angkat si mati.
Lihatlah awak.
Awak kelihatan seperti bangsawan muda,
tetapi makan seperti anjing.
Leftenan.
- Adakah ia selalu begini?
- Apa itu?
Ia mengambil…
jauh lebih lama daripada yang saya sangka.
Begini.
Awak tahu apa misi saya
pada tiga tahun pertama?
Untuk memberi awak makan.
Ia baru sebulan. Tunggu sahaja.
Kecuali mereka meninggalkan kita,
apa yang boleh awak
lakukan adalah bersabar.
Jangan panggil saya "leftenan."
Ianya "Nenek" untuk awak.
Berhenti!
Puan!
Awak sihat?
Kerja keras.
Cucu awak?
Yalah itu! Datang selepas bekerja.
Saya belanja minum.
Kedengarannya bagus!
Baiklah, berhati-hati!
Kenapa tidak awak tulis
"perisik" di dahi awak?
Bodoh.
Ayuh, bertenang.
Awak boleh sahaja berlalu secara santai.
Berapa umur awak?
Dua puluh, tahun ini.
Ada keluarga?
Ibu bapa saya dah meninggal dunia…
dan hanya adik saya yang tinggal.
Begitukah?
Bukankah dia cantik?
Biar saya lihat.
Dia kelihatan sangat cantik.
Dia sangat bertenaga.
Adakah itu ayah awak?
PYONGYANG
Bukankah kita harus
memberi tekanan pada Seksyen 35?
Kita memerlukan dana untuk operasi kita.
Jangan risau, persiapan sedang dijalankan.
PENALAAN PIANO
- En. Kang Dae-ho?
- Ya.
Kenapa awak tak menelefon?
Keadaan rumit di sini.
Parti memutuskan untuk memberi
awak peranan yang lebih besar.
Jangan kecewakan kami.
Ingat kejadian di farmasi?
Jangan fikir terlalu banyak.
Kita akan membalasnya.
Hye-in sihat?
Jangan risau.
Ini adalah misi terakhir awak.
Kembalikan apa yang diambil.
Kemudian awak boleh berjumpa
dengan adik awak.
Abang.
Saya dengar abang akan
kembali dalam beberapa hari,
jadi saya membuat ini
sebagai hadiah untuk abang.
Myung-hoon…
Saya sangat rindukan abang.
Terima kasih kerana datang sejauh ini.
Saya tidak sedar pegawai
perhubungan akan datang.
Ianya penting untuk saya datang.
Arah ini, silakan.
Sila duduk di sini, tuan.
Bungkusan itu?
Nilai pasaran adalah $30 juta.
Saya mengaturkannya demi kemudahan awak.
Siapa itu…
Kita ada penceroboh!
Sung-hoon!
Pergi ke luar dan periksa!
Kita mesti bergerak, tuan.
Pegawai, bagaimana dengan kita? Komrad?
Berikan kepada saya.
Mengapa mereka mengadakan pertemuan itu?
Tidak direkodkan juga.
Mereka mungkin mahu berselindung,
Tak guna.
Kita berbincang selepas
perjalanan Beijing.
Kerja yang bagus.
Sudah sekian lama sejak seseorang kembali.
Apakah ini?
Aduhai!
Lihat sahaja warna ini!
Saya harap dapat melihat awak di kampung.
Tak mungkin. Tugas saya adalah
tulang belakang revolusi kita.
Tinggalkan segalanya apabila awak pulang.
Kembali menjadi belia.
Kekal tidak matang selama mungkin, faham?
Saya mesti bersiap sedia.
Awak pergi sekarang.
Nenek…
semoga kekal sihat.
Jangan risau tentang saya. Pergi sekarang!
Dae-ho?
Kenapa awak datang ke sini?
Saya akan pergi ke suatu tempat.
Di mana? Jauhkah?
Untuk berjumpa dengan adik saya.
Hebat sungguh.
Kekal berhubung?
KOREA UTARA
KOREA SELATAN
Di sini untuk kapal?
Ya.
Masuk dulu.
BEIJING
Bolehkah saya mempercayai maklumat ini?
Kita akan menghadapi tohmahan
dan menyerahkan semua ejen Unit 8,
dan awak tidak mahukannya?
Ini mengambil tohmahan?
Lebih seperti tamparan di muka!
Senyap.
Dengar betul betul.
Era penguasa besar Kim Jong-Un
akan bermula tidak lama lagi.
Siapa yang awak katakan
penguasa yang hebat?
Awak patut tahu
cara untuk mengekalkan hubungan
dengan Seksyen 35.
Awak dah terima bungkusan itu?
Ada dengan saya.
Di mana rumah awak?
Pyongyang, Usungdong.
Perjalanan selama lima jam ke Pelabuhan
Heju. Awak akan bersarapan di rumah.
Hebat.
Apakah ini?
Tuan, perlukah kita buat begini?
Ya!
Lakukannya!
Ini tugas bawahan, jadi mengapa tidak?
Lebih seperti membersihkan
tempat pertarungan mereka!
Ia masih bersih.
Katakan ia adalah perebutan kuasa,
seperti yang awak katakan.
Sekiranya kita meredakan
keadaan seperti ini…
Arahan dari pihak atasan. Bereskannya!
Tuan!
Tak guna.
Awak buat apa?
Awak cukup naif.
Siapa yang mengarahkan awak?
Tidak ada ejen yang pernah pulang.
Tetapi itu tidak bermakna
awak boleh tinggal di sini.
Tunggu!
Awak kelihatan sangat menakutkan!
Jangan bergerak! Choi Ik-sung!
Ludah!
BAKERI
Lepaskan saya!
Keadaan terkawal.
Keparat! Jangan bergerak!
Jangan gerak!
Nenek!
- Pergi!
- Apa yang nenek buat?
Turunkan pisau nenek.
Saya tahu hari ini akan tiba!
Tak guna!
Saya masih bertenaga!
Kenapa awak masih di sini?
Keluar dari sini!
- Saya akan bunuh awak semua!
- Jangan tembak!
Nenek.
Pulang hidup-hidup…
Berhenti.
Letakkan pistol itu.
Kang Dae-ho… Maksud saya, Li Myung-hoon.
Serah diri awak. Hanya itu saja caranya.
Tahu bagaimana kami menjumpai awak?
Utara telah meninggalkan awak.
Apa yang awak boleh lakukan seorang diri?
Li Myung-hoon?
Dae-ho?
Dae-ho! Apa yang berlaku kepada awak?
Dae-ho!
…Kim Yong-hwan ditangkap hidup-hidup,
tetapi Hwang Jeong-sook
ditembak dan terbunuh di tempat kejadian.
Kang Dae-ho dan Park Ki-tae masih bebas.
Kang berpura-pura sebagai
pelajar sekolah menengah,
sementara Park dikenali sebagai kenalan
untuk rangkaian pengintip.
NIS menganggap bahawa Kang
berhubungan dengan rangkaian pengintip,
dan mereka berkoordinasi
dengan pihak pendakwaan.
Bahagian Hal Ehwal Luar Negeri 35,
bertanggungjawab untuk pengintaian,
mengalami perubahan tahun lalu…
Dae-ho, awak dah bangun?
Awak okey?
Dae-ho, kenapa?
Saya tidak patut datang ke sini.
Awak tidak boleh pergi seperti itu!
Saya tahu awak sedang melarikan diri.
Awak akan simpan saya di sini…
dan panggil polis, bukan?
Apa yang awak cakap?
Awak kawan saya!
Saya tidak mempunyai kawan.
Kang Dae-ho!
Awak tidak mengenali saya.
Beritahu saya!
Ke mana dia pergi?
Hantar saya ke Selatan.
Apa awak cakap?
Saya boleh bawanya kembali.
Saya adalah penangannya.
Saya boleh berhubung dengannya.
Itu sangat menggembirakan.
Ingat kata-kata saya.
Ke mana sahaja awak pergi…
kami akan cari awak, walaupun di neraka.
Pastikan untuk bunuh budak tak guna itu
yang membunuh ejen kami.
Berapa harga ini?
Harganya 2,000 won.
Awak pernah melihat remaja ini
di sekitar sini?
Hei, awak di sana!
CHA JUNG-MIN
010-3015-8703
Awak kenal Kang Dae-ho?
Saya dengar awak berdua rapat di sekolah.
Kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
Boleh awak berterus terang dengan saya?
Awak mendapat maklumat yang salah.
Saya tidak mengenalnya dengan rapat.
Kali terakhir saya melihatnya ketika saya
meninggalkan sekolah, dua bulan yang lalu.
Ya?
Baiklah, saya akan datang.
Berita terkini.
Pada 17 Disember 2011,
pemimpin Korea Utara
Kim Jong Il telah meninggal dunia.
Dae-ho, awak sudah bangun?
KCTV Korea Utara telah melaporkan
bahawa dia mati kerana serangan jantung…
Mari rawat luka awak.
…pada pagi 17hb.
Setiausaha Agung Kim Jong Il
berumur 69 tahun,
dan mula memerintah di
Korea Utara pada tahun 1994
berikutan kematian Kim Il-Sung.
Anaknya Kim Jong-un akan mengambil alih…
Dae-ho.
Media AS, termasuk CNN,
telah melaporkan bahawa…
…parti pembangkang akan menghadapi bahaya…
…kematiannya tidak dijangka…
Jadi, ia akhirnya berlaku, bukan?
PEMANGGIL TIDAK DIKETAHUI
Myung-hoon, awak dan saya
mesti mempunyai sembilan nyawa.
Kolonel…
apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Terlalu panjang untuk dijelaskan.
Bagaimana dengan adik saya?
Saya membawa Hye-in bersama saya.
Saya di Selatan.
Apa yang awak cakap?
Kenapa dia ada di sini?
Myung-hoon, dengar dengan teliti.
Awak mahu berjumpa dengannya, bukan?
Serahkan bungkusan Seksyen 35 kepada saya.
Apa yang berlaku?
Saya akan hubungi kamu untuk
beritahu masa dan lokasi.
Di mana?
Saya faham.
Dapatkan suapan CCTV
dari persimpangan Sinjung.
Dia sedang bergerak dengan motosikal.
- Awak!
- Ya, tuan!
Pergi bawa Lee Hye-in.
Baik, tuan!
Saya jumpa dia! Dia di Incheon.
Okey.
Ikut saya.
Dong-seob, beri saya laporan.
Saya tidak fikir ia ada di sini.
Saya menuju ke bawah.
Jumpa dia. Dia berhubung dengan
seorang lelaki berusia empat puluhan.
Atap struktur tempat letak kereta,
semua orang, bergabung!
Di mana Hye-in?
Bungkusan itu?
Biar saya berjumpa dengannya
terlebih dahulu.
Abang!
Myung-hoon!
Giliran awak.
Jangan bergerak!
Hye-in!
Dapatkan mereka!
Myung-hoon!
Myung-hoon! Tolong!
- Hye-in!
- Tolong!
Hye-in!
Myung-hoon!
Hye-in! Abang di sini!
- Keluar dari kereta!
- Myung-hoon!
Li Myung-hoon!
- Jatuhkan pistol awak.
- Tolong!
Awak dikepung.
Jatuhkan pistol awak.
Li Myung-hoon, berhenti!
Abang!
Saya juga dari Pyongyang.
Siapa nama awak?
Li Hye-in.
Saya mengesahkan bahawa
dia adalah adik Li Myung-hoon.
Dia bersama Kolonel Moon Sang-chul
dari Unit 8.
Kita ada masalah.
Darah sememangnya lebih pekat
daripada air, pengkhianat.
Mengapa awak melibatkan
adik saya dalam perkara ini?
Apa yang berlaku?
Awak akan diburu
selagi memiliki bungkusan itu.
Sehingga awak dan adik awak mati.
Saya akan bunuh awak.
Semestinya.
Tetapi apabila awak datang,
bawa bungkusan itu sekali.
Sekiranya awak melakukannya,
saya akan melepaskan rakan awak.
Apa?
Awak bukan jenis yang suka berkawan.
Apa yang awak buat?
Adakah awak gila?
Ini peluang terakhir awak.
Sebelum saya betul-betul menjadi gila,
bawa saya berlian itu.
Bukankah panas memakai selendang?
Ini untuk abang saya.
Saya membuatnya sendiri.
Ia sangat cantik.
PEMANGGIL TIDAK DIKETAHUI
Myung-hoon? Awak di mana?
Adakah adik saya dengan awak?
Ya, dia ada di sini.
Biar saya bercakap dengannya.
Ia abang awak.
Myung-hoon?
Adakah awak tercedera?
Tidak, saya baik-baik saja.
Bagaimana dengan abang?
Abang tak apa-apa.
Awak mesti takut.
Abang minta maaf.
Tunggu sebentar lagi,
abang akan datang jemput awak.
Abang berjanji?
Tolong jemput saya segera.
Abang janji.
Biar saya bercakap dengannya.
Serahkan diri awak.
Saya tahu apa yang berlaku kepada awak.
Mari jumpa adik awak.
- Ada sesuatu yang saya mesti buat.
- Myung-hoon.
Saya akan datang esok, setelah ia selesai.
Helo?
Myung-hoon?
Jejak panggilan ini, secepat mungkin!
Saya tahu ini akan berlaku.
Emosi yang tidak perlu
akan membuat awak mengalah.
Di mana dia?
Batu-batu yang tidak bermakna ini…
awak fikir saya akan menyimpannya?
Awak masih kanak-kanak,
masih lambat untuk menjadi dewasa.
Awak tidak boleh
melakukan ini kepada saya.
Saya mengikuti semua arahan awak.
Saya mahu menjadikan
awak pahlawan negara kita.
Tetapi awak…
menjadikan saya pembunuh.
Awak cedera? Lakukan seperti
yang saya katakan.
Tak guna.
Awak okey?
Mari pergi.
Dae-ho!
Pergi!
Keluar dari sini!
Tuan…
Tak guna, berlian saya…
Awak sudah tamat.
Moon Sang-chul!
Jangan bergerak!
Semuanya sudah tamat!
Ia belum lagi tamat!
Komrad Li, jika awak mahu hidup,
tembak dia.
Myung-hoon, jatuhkan pistol awak.
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya tidak boleh kembali.
Ini tentu pengakhirannya.
Myung-hoon!
Saya perlu pergi.
Dia sedang menunggu saya.
Saya minta maaf.
Awak mesti Hye-in.
Awak juga Hye-in?
Ya.
Hye-in, mahu pergi berjalan-jalan?
Awak pernah memberitahu saya
mahu berada di suatu tempat
yang tiada sesiapa mengenali awak.
Bagaimana awak mengenali abang saya?
Bagaimana?
Kalaulah saya pun boleh,
entah bagaimana bahagianya.
Kami rakan sekelas.
Abang saya dan awak
pergi ke sekolah yang sama?
Saya tinggal di sini sebagai Kang Dae-ho…
tapi semasa saya bersama awak,
saya mendapati diri saya semula.
Terima kasih, Hye-in.
Nama saya Li Myung-hoon.
Terjemahan sari kata oleh VTVA